很高兴一起爬坑，当你看到这里，是有想法一起做项目  不多说
 
最低要求：
 会ugui  、animation 动画 

会这写更好
ui框架 
 sprite  物理2D组件
发布android
ps 简单处理图片
 
 



技术不好也没关系，也可以加入，提供思路。或者测试bug 新的想法。

项目难点

每个人的水准不一样，擅长不同 
先做跳跃的游戏模式。

需要一个框架出来。 我想。只是怎么搞没有思路
一个游戏。
自己也做过一些，有的功能写好了。但之后再看很烂。有更好的处理办法
，推翻重写。太麻烦。不如一开始就构思好，磨刀不误砍柴工
我这素材也不是很全。需要截图素材，ps处理。


一下 只是参考。 可能有的我没有想到，

1、多人开发，项目文件同步问题 。   参考git   svn   	总不能各做各的。

2、UI 界面搭建 
	Ui框架，别再是setActive 了   使用栈  pup  pop  东西多了没法处理逻辑 这里如果看不懂，可以跟我说 。给你讲下
	不同游戏模式，关卡选择 scroollRect  
	游戏界面，暂停 帮助 跳跃等
	商店，充值
	排行榜。
	加载进度界面
	andorid自适应
3、游戏逻辑 动画
	如何确定跳到石头上，还是空中 及失败落水特效处理 重新返回石头  参考animation 或者itween
	吃到时钟，时间增加。或者时间到。使用道具
	跳跃到石头，特效处理 
	动态生成石头。
	游戏计时器

4、声音 
	跳跃声音  落水 吃到道具   背景音乐 游戏失败

 


项目拓展  （先不做）

1、热更新
2、支付平台 微信 支付宝  购买道具
3、第三方登陆  微信 qq  手机号   sdk  mobu
4、广告接入  asd  谷歌	收看广告，奖励道具等



